臭猫臭猫他们在喂你什么，对，我们正在学习
这周与菲比着名的歌曲《臭猫》一起出现在朋友身上
一周，我们将帮助像您这样的学习者了解口语速成的母语
迷路了，没有错过笑话，没有字幕，所以听起来
喜欢你想做的事情，你确定它成功了
订阅按钮和下方的红色铃铛​​，因此您不会错过任何一个
我们的新课程是臭猫，视频还好，我还没看过，所以如果
您不太喜欢，所以您从未制作过视频
[音乐]
臭猫
玛丽喘着粗气猫不是她去
[音乐]再次难闻的气味
哦，天哪，我知道我听起来很棒
显然你不是我从未听过的最喜欢的宠物
在我的意思是唱歌之前，除了我自己的脑袋
现在很酷，我可以听到您听到的声音完全不同，对不起，但是我
才华横溢
[音乐]
我将从一首名为臭猫的小歌开始
谁在想这是我真正的声音臭猫臭猫他们是什么
喂饱大家的准备[掌声]
不会带你去吃饭显然不是他们最喜欢的宠物，你可能不是
玫瑰花床Rachel你是鼻子唯一的朋友
行，我们很抱歉好吧，这是臭猫视频，当用作菲比时请检查一下
在这里检查出的东西是一个短语动词，用于指示某人的
注意一些例子，嘿，看这个视频真有趣。
从字面上看，这意味着要检查或找出更多有关例如他的东西的信息。
决定去一家新的当地餐厅
哦，检查出来哦，检查出来，如果您不闻的话，它闻起来就是猫西红柿
喜欢它，所以你们没有人拍过视频，那么非正式的表达是什么
当您不在乎别人说什么或认为什么时使用
因为您认为这与您无关或是不必要的例子，我的姐姐
没有通过她今天早上参加的考试，所以哦，天哪，我的鞋带是
即将撤消，那么根据上下文情况如何呢？
如果您不喜欢冷漠，可以将其视为表达冷漠的粗鲁方式
您曾经制作过如此多的视频，以至于您曾经拥有过自己的视频吗？
很好地与臭猫一起学习，让我们知道并向我们的频道显示一些支持
按下[音乐]下方的类似按钮
正如罗斯所说，吸烟是一种语，是一种形容某人为
性吸引力通常是指一个非常漂亮的女人
吸引人或美丽的谈论臭味的七种方式，此剪辑带给我们
讨论一些不好的东西的几种不同方式
闻到臭味和臭味，因为您可能知道气味是一种
您可以用鼻子感觉到或注意到，虽然“气味”一词不仅
根据单词本身可能携带的上下文，与难闻的气味相关联
如果说某物或某人有臭味，则为负面含义
它有强烈的难闻气味的例子，您应该考虑清洗
这个地方偶尔会很臭，在这里你也可以使用动词
闻到相同的效果示例，您确定这种食物还不错吗？
现在闻起来，如果搭配使用，您仍然可以给它一个正面的含义
带有肯定形容词或明确表示您喜欢气味的例子
奇怪的是早晨咖啡的甜味是生活中最好的事情之一
你在那儿煮什么我爱闻到的臭味臭味类似于
闻起来不好，这个动词的另一个用法是在场景中看不到
我们想非正式地说，有人在做某件事时很糟糕，因为我们
会在与一个您只是恶臭的朋友示例的对话中调皮地做
每次我们玩您都会打扑克人，最终您会损失很多钱
从朋友的另一集中听到场景中的这两种含义
在湖上呆了三天，没有洗个澡，我跌倒在那双大骨头上
诱饵站着你不能享受的那种臭味
看起来我不，我没睡之前就睡着了，现在我没有了
如果我跑的话，他们离我们只有十个街区
就像让你跑十个街区，将有助于气味
他是这附近唯一一个穿着衣服洗澡的人，呵呵
恩，哪一个房间可能是带有estin的房间？
你好，里面有什么
你怎么不等你不明白我是演员乔伊
Tribbiani我今天和您一起做一个场景，我觉得Joey对吗
每个演员一次或一次都发臭，有时甚至是Laurence Olivier
以为他发臭了鲍勃·雷德福（Bob Redford）甚至都不会监视自己哦，不，你不明白
是的，除了臭味或臭味以外，还有一些其他口语词汇和语
您可以使用的是粗糙的，这可能表示难闻的气味以及
击退你的整体例子，跑步后你很笨，你最好带一个
淋浴器是一个a语，用来谈论令人恶心的气味，例如
她闻到了等级，我要把它扔掉，恶心的东西让你感到
令人作呕的例子我没有心告诉她烹饪的味道
令人恶心的恶臭是一个非常强烈的难闻的气味，例如恶臭
从垃圾里闻到或闻到高高的天堂
口语短语，您可以用来形容难闻的气味，例如，狗
臭到高高的天堂，我要给他们洗个澡，练习你的英语
记住新词汇的最好方法是使用它，因此请在下面用
使用您学到的这些新术语之一的示例，并查看其他
学习者集
[音乐]
以饲料喂养是为了给孩子们一个人的团体或动物提供食物
爱给鸭子喂面包，当你不明白时，你会感到沮丧吗？
快速的母语人士，您并不孤单，这就是为什么我们创建了这个免费的
分为三部分的迷你课程，将帮助您学习理解口语
您可以通过单击下面的说明中的上或下了解更多信息
成为某人的错，这意味着某人应对某事负责
负面发生的例子，这是他的错，他们迟到了，他找不到
他的钥匙让我们只同意这不是一个人的错，从唱一首小歌开始
叫臭猫开始，开始是一个短语动词，意思是开始
做某事，但这通常伴随着称赞的描述
您如何开始的，例如她以每月销售开始会议
报告说他起步不错，但几分钟后我失去了一些位置
从一首叫做臭猫的小歌开始
给那些想知道这是你们的人唱了一首叫做臭猫的小歌
我真正的声音想知道是好奇还是渴望
知道一些例子，我想知道我们之后我们的同学发生了什么
毕业了，你应该打电话给父母吗，他们可能想知道你在哪里
现在，对于那些想知道的人
对于那些想知道这是我真正的声音的人来说，不会把您带到
兽医晚餐[音乐]
显然，不是他们最喜欢的宠物带您去看兽医，兽医或兽医是
有资格治疗疾病或受伤动物的专业人员
动物医生，宠物宠物是为饲养而饲养的家畜
陪伴，例如狗或猫，一朵玫瑰花，您可能会想像什么
这种表达意味着像这样的玫瑰花床会闻起来很不错
因此，如果您说某人或某物不是玫瑰花，则表示他们
或以肉店为例，玫瑰没有更好的玫瑰，没有人与某人成为朋友
或某人或某事不同意或对待某人
一行人以一种令人愉快的方式说，任何能闻到鼻子气味的人
不会把猫当作朋友的例子，他的新车不是该车的朋友
环境这些是唯一让我们感到抱歉的行，好吧，贺拉斯（Horace）的一部分
每首诗后重复的一首歌，传达的主要信息是
歌词，例如[音乐]
哦
[音乐]
我们实际上用这两首歌都上过课，您可以在我们的网站上找到它们
播放列表，通过单击歌曲顶部或下方的歌曲来教英语英语
在我们测试您在此中学到的一切之前，先描述一下
一课，我想让您知道，如果您喜欢学习一只臭猫，
绝对会喜欢这一课，我们将以我将成为的那首歌教你
在那里，这是朋友的主题曲，您可以通过以下方式找到它：
单击此处的描述中的向下或向下，臭猫视频
好吧，我还没看过，所以如果你不喜欢它，那么你们中没有一个人
做了一个视频
[音乐]
顺利
内莉·卡斯（Nellie Cass）顺其自然
[音乐]再次难闻的气味
猫哦，天哪，我知道我听起来很棒
带您去一点，您显然不是我从未听说过的最喜欢的宠物
在我的意思是唱歌之前，除了我自己的脑袋，这太酷了，现在我可以听到你的声音了
听到完全不同的声音，对不起，但是我
才华横溢
[音乐]
我将从一首名为臭猫的小歌开始
谁在想这是我真正的声音臭猫臭猫他们是什么
喂饱大家准备的食物不会带您去兽医晚餐
[音乐]显然不是他们最喜欢的宠物吗
也许不是玫瑰花蕾。蕾切尔（Rachel）
这些是我们唯一对不起的台词，好吧，我希望你能理解整个
第二次的场景好多了，一定要点击“订阅”，这样您
可以获取我们最新课程中的每一课，还可以查看我告诉过的迷你课程
与您一起学习音乐绝对是最好的方法之一
改善您的发音和英语词汇，因此请查看此播放列表
教您英语歌曲的课程，也请观看此其他视频
我认为您会非常喜欢现在是时候离开教室生活了
你的英文